¡Genial!
Y no olviden el repelente, para rociarlo en
la cara a los que piden que los
llevemos.
¡Guau, un motorhome!
¿Acamparemos?
¿Huyes de la policía otra vez?
¡Amigo, es la máxima aventura sobre ruedas por
Oregon!
Más bien un viaje vengador.
Cada año mis adversarios en trampas para turistas
atacan la cabaña.
Hace un año esos torpes pegaron a Zeus
al techo.
La diversión duró 78 horas.
Pues se acabó.
Este año visitaremos las trampas para turistas de
la autopista Redwood y devolveré cada una de
las bromas.
¡Guau, guau!
Y sus fieles amigas los acompañarán.
Somos nosotras.
Somos sus fieles amigas.
Gracias por dejar que vengan Candy y Grenda
a nuestro viaje, Tío Stan.
¡Cuántos más mejor!
Firmen estos acuerdos de confidencialidad.
Ninguno de sus padres es abogado, ¿no?
¡Oh!
¿Qué dices, amigo?
¿No vienes?
Ya me tomé el trabajo de empacar todas
tus cosas.
Y puse las de la caja que escondes
bajo la cama.
¿Qué hay?
¿Qué es eso?
Nada, solo...
cosas viejas sobre Wendy.
Hermano, pensé que habías superado todo eso.
Lo sé, lo sé.
Sé que no le intereso y sé que
se acabó, pero...
¿Cómo haces para desactivar lo que sientes por
alguien?
Dos palabras, Dipper.
¿Sigue?
¡Adelante!
Sí, amigo.
Y un viaje es perfecto para conocer gente
nueva.
¡Vaya estar aquí me encanta!
¡Es increíble que nos sentemos a la mesa
de un vehículo en movimiento!
¡Uh!
Panfletos de información turística.
Quiero leerlos a todos y acumular sabiduría.
Niña, esos tontos panfletos jamás ayudaron a una
persona.
La única guía turística arrugada que sirve soy
yo.
¡No se distraigan!
Nos acercamos a una atracción creada por la
más oscura propietaria de todo Oregón.
Que su rostro no los engañe.
Esta mujer incendió mi auto en dos ocasiones
no consecutivas.
¡Wow!
¡Voy a entrar, chica!
Bueno, como Zeus dijo, habla con gente nueva.
Oye, ¿vienes a menudo?
No, soy turista.
Eres graciosa y linda.
Digo, no linda.
Digo, no eres no linda.
Empezaré otra vez.
Me llamo Doppel.
¡Tipper, vamos!
¡Esta bola de estambre no se desarmará sola!
¿Algo te preocupa, niño?
Piensas en tu presumida amiga, ¿no es verdad?
¡Ah, qué vergüenza!
Oye, al empezar el verano arruiné mis chances
con Wendy.
Sí, tus chances.
Y quiero seguir adelante, pero soy un espanto
hablando con las chicas.
En cuanto abro la boca cuando veo una,
me enredo como...
como...
Vaya, no se me ocurre una metáfora, pero
entiendes la idea.
Si sigo así, voy a terminar siendo un
triste solitario como Toby Decidido.
¡Wow!
Jamás digas eso sobre ti, amigo.
Tienes suerte de que sea un experto en
mujeres.
Oye, niño.
Cuando veas una chica, sé siempre confiado y
gracioso, pero no muy gracioso.
Y sé algo irritante, pero de manera adorable.
No lo sé, Tío Stan.
Eso suena algo tonto.
Ey, tonto es un término que los no
tontos usan para difamar a los tontos inocentes.
Confianza, comedia y otra palabra que empiece con
C.
Las tres C de la técnica de citas
de Stumpines.
En la siguiente parada, prueba mi consejo con
la primera chica que veas.
Cool.
Tío Stan, gracias.
Ey, me brotan las buenas ideas.
Hablando de eso, ¡amigos!
¡Ahora!
¡Te las pagarás!
¡Pues no para nada!
¡Te atraparé, Stumpines!
Ah, el pueblo invertido.
La capital del estado que da náuseas.
Pase lo que pase, no usen los baños.
¡Viajeros!
¡Qué extraño!
Bien, niño.
Llegó la hora.
Ten confianza.
Hola, soy Dipper.
Qué lugar loco, ¿no?
Oh, hola.
Soy Emma Sue.
Oye, si finges estar del derecho, creerás que
el cabello de todos está de punta.
Sí, raro, ¿no?
Finge estar gritando.
De acuerdo.
Tómame una foto, por favor.
¿Quieres?
Bueno, a ver si...
¡Es chiste!
Eres el peor.
No lo negaré.
Soy malo y algo tonto.
¡Emma, vamos!
¡Debemos llegar a Canadá antes de que nazca
tu hermano!
Es una larga historia.
¿Podrías contármela alguna vez?
Ten mi dirección de e-mail.
Escríbeme y te contaré todo.
¡Una chica me dio su e-mail!
¡Y no fue por lástima!
¡Sí!
¡Estoy bien!
¡Estoy más que bien!
Mabel, hola.
¿Dónde está mi grenda?
Candy, te ves genial.
Te ves genial.
Son nuevos tus lentes.
Muy brillantes.
Tal vez era la sangre en mi cabeza,
pero Dipper se ve diferente.
Sí, muy diferente.
¡Ahora tú!
¡No tan invertido ahora!
¡Qué adorable casa normal!
¡Stan Pines, otra vez!
Es increíble que funcionara.
¿Qué debo hacer ahora?
¿Le envío un e-mail?
No, no, no.
Practica.
Si hablas con más chicas, mejor te volverás.
Tío Stan, estos tips son invaluables.
Y las joyas más preciosas están por venir.
¿Todo el mundo a bordo?
¡Es probable!
¿Chicos?
Hola.
¿Hay alguien?
Van a volver por mí.
Entonces le dije al conserje, ¿y tu identificación,
grandulón?
Y así me hice esta cicatriz.
Tío Stan, debo decir que fue de los
mejores días de mi vida.
¡Mira!
Es el método Stan Pines, niño.
Siempre funciona.
Aunque hay algo que me preocupa.
Dime, ¿no está mal coquetear con muchas chicas
a la vez?
Solo trataba de olvidar a Wendy.
No quiero lastimar a nadie, de verdad.
Por favor, es la mejor parte de coquetear
en un viaje.
No vas a volver a ver a esas
chicas.
¡Sigues adelante!
Oigan, juguemos a...
¿Verdad o reto o no?
Yo elijo...
¡no!
¡Ah!
Tú siempre eliges no.
Bueno, verdad.
¿Candy, hay alguien que te guste?
¡Oh, oh!
Alguien se sonrojó.
Bueno, tal vez solo un poco.
No estoy segura, es que es reciente.
¡Dinos, dinos!
Bueno, empieza con D y termina con Iter.
¡No!
¡Sí!
¿Lista, Grenda?
Vaya, los coyotes se oyen peor de lo
que recordaba.
¡Candy, Candy!
El sueño de mi vida se está cumpliendo
hoy.
Mi hermano y mi mejor amiga.
¡Mi respiración!
¡No puedo respirar de la emoción!
Jamás lo había notado, ¿saben?
Pero él se ve diferente estos días.
Menos sudoroso y más adorable.
Pero, ¿cómo me acerco a él?
No te preocupes por eso, Kan Kan.
¡Madel tiene un plan!
Muy bien, campistas.
Empieza otro día de romper leyes y corazones.
Hasta el momento esto fue un paseo por
el parque comparado con la siguiente atracción.
¿Será un paseo por el parque más grande?
Algo así.
Allí está, chicos.
La montaña del misterio.
Es cinco veces más grande que nuestra cabaña
y lo que es peor, tiene atracciones reales.
Leí sobre este lugar.
Tiene un teleférico y un museo de momias.
Y criaturas que son mitad humanas, mitad arañas.
Sus leyendas inventadas superan a las nuestras.
Pero hoy, esa montaña caerá.
¡Todas personas!
¿Puedo ir en un asiento yo sola?
Eh, no lo sé, claro.
¡A cambiar!
¡Pero espera!
Significa que voy a sentarme con...
Candy, soy yo.
De sexto grado.
Hola.
Te acercaste.
Oye, Jipper.
Me preguntaba si tal vez querrías dar un
paseo por la montaña misterio conmigo.
Claro, pero ¿no era ese ya el plan?
Digo, nosotros.
Tú y yo.
Candy y Jipper.
Muy bien, viajeros.
Tengo cinco billetes para el que logre volcar
al buey azul.
¡Vamos, vamos, vamos!
Nos vemos allí.
Ey, ¿por qué esa aburrida cara, niño?
Stan, tienes que ayudarme.
Lo que me enseñaste funcionó demasiado.
Creo que Candy acaba de pedirme una cita.
Miren al pequeño campeón.
¿Qué?
No, pero, digo, Candy es genial.
Es dulce y brillante, pero jamás la vi
con otros ojos.
Todo está yendo demasiado rápido.
Ok, solo tengo que ser honesto con ella
y decirle que no estoy listo para esto.
¿No ves lo que está pasando?
Tu absurda obsesión por Wendy se interpone en
tu futuro.
Si quieres seguir adelante, debes decirle sí a
lo que se te presente.
Y hablando de eso...
Pero no quiero darle esperanzas.
Mira y aprende.
Wow, me temo que he perdido mi número.
¿No me prestarías el tuyo?
Eres delirante.
¿Qué te trae por aquí?
No suelo ver hombres tan guapos por este
pueblo.
Pues, Berlín, te confieso algo.
Lo que hago aquí es un pequeño secreto.
Me pareció que eras un hombre con secretos.
¡Ah!
Oye, terminó muy pronto.
¿Quieres subir en el teleférico hasta el pico
viuda?
Sigue mi consejo o no, pero está claro
que sé lo que hago.
¡Oh, qué galán!
¿Cómo llamarán a su bebé?
Si tuviera un bebé, lo llamaría Grenda II,
la secuela.
Apuesto a que serás una buena madre.
Este lugar tiene su encanto.
Es algo confusa la frase, nuevas momias todos
los días, porque no creo que sea posible.
Esto está lleno de misterios.
Como, ¿por qué mi cabeza cae sobre tu
hombro?
Ah, sí, es lo que quiero.
Es todo parte del plan y eso.
¡Oh, Dipper, hola!
¡Ah, chica del laberinto!
Me preguntaba, ¿cuándo llamarías?
Dipper, ¿quién es ella?
¡Nadie!
Digo, ah, alguien, pero...
¡Dipper!
No te reconocí cabeza arriba.
No adivinarás dónde nació mi hermano.
Ey, ¿quiénes son ellas?
Dipper, ¿por qué no me llamaste?
Nuestro romántico paseo no significó nada.
Es increíble.
¿Aceptaste tener una cita conmigo y veías a
todas estas chicas?
Bueno, contesta, ¿cuál de nosotras te gusta?
Es que me gustan todas.
Digo, no me gusta ninguna.
Mejor dicho, trataba de aprender a hablar con
chicas.
Es increíble.
¡Qué asco!
¡Eres un torpe!
Dipper Pines, pensé que eras lindo, pero creo
que solo te interesas por ti mismo.
¡Candy, espera!
Lo estropeé todo, ¿verdad?
Debo buscar a Stan, él me dirá qué
hacer.
¡Oh!
¿Pero estás seguro de querer entrar a este
bosque?
¡Es tan aterrador!
Descuida, tesoro, lo de las personas arañas es
una leyenda urbana.
¡Es increíble que la gente lo crea!
¡Eres tan valiente!
¿Qué quieres que diga?
¡Soy el ideal!
¡Sí!
¡El ideal de comida!
Las lentes de contacto se te cayeron.
¿No vio a un anciano por aquí?
Orejas grandes, nariz naranja, un sabelotodo.
El mapache bombero dice, no enciendas fogatas.
¡Ah!
Stan, ¿dónde estás?
Necesito tu consejo.
¿Tío Stan?
¡Ey, amiguito!
¿Recuerdas que hablamos de mi técnica?
Pues a veces tiene inesperadas consecuencias.
Sí, dime algo que no sepa.
¿Dónde estás ahora?
Lo bueno es que resolví el misterio del
origen de las momias de Oregon.
Lo malo es que...
¡Estoy convirtiéndome en una!
Resulta que Darlene es una de esas personas
arañas.
Pero más allá de eso, la cita va
bien.
A ver, a ver, a ver.
¿Darlene es una araña humana?
¿Pero cómo es eso posible?
No lo sé.
Primero teníamos la cita perfecta.
Y un rato después comenzaron a crecerle patas
y me recubrió de telaraña.
Mujeres, tú sabes.
¿No te diste cuenta de que era una
araña?
Me cegaron sus elogios.
Y creo que la ha sido que me
lanzó a la cara.
Estoy arriba, en el pico viuda.
De acuerdo, voy a buscarte.
¡No te muevas!
Como digas.
Oh, oh, oh.
Tratando de escapar.
Me engañaste.
Estoy un 80% seguro de que no
me amas en absoluto.
Los hombres son fáciles de convencer.
Eres tan gracioso.
Gran historia.
Amo a los hombres con vello en los
hombros.
Oye, ¿no era verdad lo del vello en
los hombros?
Dime, Stan.
Antes de transformarme, ¿quién creíste que estaba a
cargo?
¿Tú?
Con tus frases cursis y falsa confianza.
Yo soy la maestra del encanto aquí.
Lo siento, querido.
Esta vez, tu debilidad te tendió a una
trampa.
Para mi rara especie eres comida.
Permíteme convertirme en algo más horrible aún.
Me pregunto qué brebaje le sienta mejor a
un anciano de 70 años y algo más.
Ya regreso.
Dipper, ¿dónde estás?
¡Vamos!
Me siento una gran tonta.
Debí guardar mi corazón en una jaula de
hielo.
Calma, calma.
Deja que mi relajante voz te serene.
Sí funciona.
Chicas, aquí están.
¡Eres un traidor!
Oh, tú.
¿Qué quieres ahora?
Ayúdenme.
¿A qué?
¿A montar una trampa para celos?
Así se dice, Candy.
Testifico.
Oye, lamento mucho lo que sucedió, pero Stan
está en peligro.
Pueden golpearme luego, pero ahora él nos necesita.
Les explicaré en el camino.
Por favor, no sé si en verdad estás
allí arriba, pero de ser así...
Te pido que me salves, Pol Bonian.
¡Señor Pines!
Oh, en serio funcionó.
Rápido, pronto el resto del veneno hará efecto.
¡No!
¿Dónde estás?
El teleférico.
Todo el mundo suba.
Tengo un plan.
¡Perfecto!
¡Corre como el viento, teleférico!
Bienvenidos a Pacienférico, el teleférico más lento del
mundo.
Disfruten del paisaje a 0.1 kilómetro por
hora.
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Esta cosa no va más deprisa?
No, amigo.
Es un Pacienférico.
Disfruten del paisaje y tomen una foto.
¡Estamos listos!
¡Llegó el final!
Oigan con atención.
El teleférico tiene una palanca de caída de
emergencia.
Abajo nuestro está la estatua más grande de
Pol Bonian.
Y el geyser despertará encima.
Candy, espera.
Olvida esa palanca.
Niña, estás loca.
¡Ahora!
¡Mi única debilidad!
¡Una bota gigante!
Un periódico gigante o una taza gigante también
habrían servido.
Gracias por viajar en el Pacienférico.
Díganles a sus amigos que fue un paseo
muy aburrido.
Niña, eso fue ingenioso.
¿Cómo sabías que funcionaría?
Por los tontos panfletos turísticos.
¡Tanny!
Lo siento.
No sé qué pasó conmigo.
¿Me dejarás salir, cierto?
¿Qué?
¿Después de todo esto?
¿En serio crees que sufro de amnesia?
Eres gracioso.
¿Jamás en tu vida consideraste ser comediante?
Claro que sí, alguna vez.
La comedia es demasiado sutil estos días.
Mi estilo funciona con una escenografía enorme.
Déjame sacarte de allí.
¡Tanny!
Oh, sí, cierto.
Ganas este round, Stan, pero grábate esto.
Mientras existan hombres como tú, con tus tontos
chistes y cursis frases para conquistar mujeres, jamás
me quedaré sin presas.
¡Suban al auto!
Oye, niño, debo admitir algo.
No soy experto en mujeres.
Lo cierto es que me divorcé una vez
y me golpearon más de lo que recuerdo.
La confianza puede serte útil, pero al final
del día, las seductoras suelen arrancarte la cabeza.
Cuando se trata de mujeres, soy un fracaso.
Hey, ambos fracasamos.
Oye, tus consejos de seducción fueron malos, pero
logré no pensar en Wendy todo un día.
Además, me enseñaste a tenerme confianza.
Solo tengo que aprender a usar ese poder
para algo bueno.
Hey, encontré un panfleto que creo que no
leíste.
Disculpa de un perdedor.
Lo siento.
Tranquilo, Deeper.
La carretera lleva a la gente a hacer
grandes locuras.
Además, después de verte huir de una araña
como un bebé, creo que perdí todo el
interés.
Sí, sí, lo merezco.
¡Sí!
Aún me siento mal por arruinar esas trampas
para turistas.
Ah, vamos, todos aman mis bromas.
Y la mejor parte es que no debo
enfrentar ninguna consecuen...
¡Oh, qué es eso!
¡Oh, vamos!
¿Te gustó eso?
No logro entender esto.
Es obvio que no merezco algo así.
¿Tendremos que ayudarlo a limpiar esto?
No, apuesto a que Zeus te encargará de
eso.
¿Dónde está Zeus?
No lo veo.
Bueno, Zeus, no olvides lo que tu abuela
te enseñó.
Cuando te pierdas, quédate donde estás y no
te muevas.
No te muevas.
Sí, yo sería un buen espantapájaros.